एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
=वफादारी के नाम पर=
=एपिसोड 23=
नमस्कार, महाराज.
- नमस्कार, महाराज.
मैं सील लाया हूँ। उन्हें छोड़ दो।
इंपीरियल वीविंग हाउस के मास्टर
और हत्यारे चेंग गे
महामहिम की हत्या की साजिश रची गई।
महामहिम युवा हैं और उनमें विवेक की कमी है,
उसका भरोसा गलत जगह पर है।
शाही मुहर का
प्रबंधन अब प्रिंस रीजेंट द्वारा किया जाएगा
क्षेत्र को सुरक्षित करने के लिए.
मैं
महामहिम, मैं आपको निराश नहीं करूंगा।
मैं पुण्य कर्म करूंगा
और लोगों के लिए समृद्धि की कामना करें।
- हम आपकी महिमा को निराश नहीं करेंगे
- और लोगों के लिए समृद्धि की कामना करें।
उन्हें रिहा करो.
महाराज, आप बुद्धिमान नहीं हैं।
यहाँ बंधे ये दो लोग
देशद्रोही विद्रोही हैं
और शाश्वत अपराधी
जिन्होंने राज-हत्या का प्रयास किया।
उन्हें रिहा करो.
महारानी।
महाराज,
यद्यपि आप दयालु हैं,
ये दो व्यक्ति
हत्या के प्रयास का वैध संदेह है ।
तथापि,
उन दोनों के बीच,
एक तो मास्टरमाइंड है
और दूसरा सहयोगी।
महाराज!
अब,
साथी को बख्शा जा सकता है,
लेकिन मास्टरमाइंड
निष्पादित किया जाना चाहिए.
महाराज!
मास्टरमाइंड कौन है?
साथी कौन है?
चूँकि आप मुझे प्रभु पिता कहकर संबोधित करते हैं,
मैं आपके आचरण का मार्गदर्शन करने का कर्तव्य निभाता हूँ।
आज का मामला
यह मेरा आपके लिए
सही और गलत में अंतर करने का सबक है।
मास्टरमाइंड कौन है?
और सहयोगी कौन है?
कृपया स्वयं निर्णय लें।
क्या बुनाई घर के मालिक
क्या आप हत्यारे चेंग जी को
महाराज की हत्या करने के लिए प्रशिक्षित कर रहे हैं?
या पिंगज़ियांग वंश के चेंग गे ने किया
बुनाई घर के मालिक को
राज-हत्या में हेरफेर करना?
यह मामला आज
सम्पूर्ण न्यायालय को स्पष्टीकरण देने की आवश्यकता है ।
महामहिम,
अनिश्चितता
कोई गुण नहीं है.
मैं तीन तक गिनूंगा.
यदि आप निर्णय नहीं ले सकते,
तब मैं
आपके स्थान पर किसी को चुनना होगा।
एक।
दो।
तीन।
महामहिम की रक्षा करो!
में!
महाराज, जल्दी करें!
मालिक!
अच्छी तरह जियो.
एक अच्छे सम्राट बनो.
मैं फिर कभी किसी को तुम्हें परेशान नहीं करने दूँगा।
ठीक है।
मालिक।
मालिक!
तुम्हारा नाम क्या है?
चेंग जी.
मालिक!
मालिक।
में।
मालिक!
में!
हे महामहिम, मुझे क्षमा कर दीजिए!
झिइंग!
से।
अब तुम उसे नहीं मार सकते.
क्या तुम जानते हो उसने मेरे साथ क्या किया है?
मुझे पता है।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
थोड़ा और सहन करो, ठीक है?
थोड़ा और सहन करो.
यह सब जल्द ही ख़त्म हो जाएगा.
शादी का भोज कैसा चल रहा है?
तैयारी?
मेरे नाथ,
सब कुछ तैयार है.
यह दोपहर से शुरू होता है।
अच्छा।
तुमने मुझे अभी तक क्यों नहीं मारा?
जल्दबाजी करने की कोई जरूरत नहीं है.
मैंने व्यवस्था कर ली है
जिस तरह से आप मरते हैं.
शादी के दिन,
एक हत्यारा प्रकट हुआ।
राजकुमार रीजेंट गाओ जी ने चेंग गे पर कब्जा कर लिया,
महामहिम के पक्ष में लगाया गया हत्यारा
एक प्रतीक्षारत नौकरानी की आड़ में।
फिर भी दुर्भाग्यवश, महामहिम
की हत्या की गई थी।
इसलिए,
महारानी जिस शाही उत्तराधिकारी को ले जा रही हैं
सिंहासन पर चढ़ेगा।
तुम इतिहास गढ़ने वाले तुच्छ आदमी हो!
गार्ड!
महारानी।
प्रतीक्षारत नौकरानी के लिए
मृत्यु से पहले दूसरों द्वारा कपड़े पहनाए जाने,
मैं मानता हूं कि यह उचित अंत है, है ना?
उसे कपड़े पहनाओ.
हाँ।
राजकुमार रीजेंट आ गया है।
अभिवादन।
- नमस्कार, महामहिम।
आप सभी ने एक लंबी यात्रा तय की है।
प्रयासों की सराहना की गई।
अपनी सीट पर बैठ जाओ।
महामहिम आ गये हैं।
नमस्कार, महाराज.
नमस्कार, महामहिम.
उठना।
बैठ जाओ.
सब लोग!
आज एक खुशी का अवसर है।
हमारा साम्राज्य दिव्य संकेतों
और आसन्न शाही जन्म से धन्य है।
आइये हम सब मिलकर अपने प्याले उठाएँ
का जश्न मनाने
महामहिम और उनकी कृपा के लिए।
दूतों ने
हमारे देश तक लंबी दूरी की यात्रा की है।
आइये हम सब इस खुशी के अवसर का आनंद लें।
आज औपचारिकताओं को एक तरफ रख दें।
दावत का आनंद लें!
चलो, दावत शुरू हो!
महामहिम ने कहा
यदि आप इस मिशन में सफल हो जाते हैं,
आपको
उपाधियों और भूमियों से पुरस्कृत किया जाएगा।
फिर हम महामहिम
और आपको अग्रिम धन्यवाद देंगे।
जब प्याला टूट जाएगा तब बाकी लोग कार्य करेंगे ।
तुरंत हड़ताल करें
और शि यू को मार डालो।
इसे पूरा करें,
और आप जीवन भर धन का आनंद लेंगे।
- हां हां
!
हत्यारे!
महामहिम की रक्षा करो!
उसकी कृपा की रक्षा करो!
हत्यारों को जीवित पकड़ो
हर क़ीमत पर!
सभी लोग शांत रहें।
इस शुभ अवसर पर,
हत्यारों ने महामहिम पर हमला करने का साहस किया।
यह आक्रोश बर्दाश्त नहीं किया जा सकता!
मैं यहाँ सबको हिसाब दूँगा
और भी
महामहिम को.
प्रतिवेदन!
हत्यारों को पकड़ लिया गया है।
♪भाग्य के बिना, यह सपना धूमिल हो जाएगा♪
♪तुम्हारे बिना, मेरा जीवन चुपचाप समाप्त हो जाएगा♪
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
♪भाग्य को ब्लेड की तरह काटने दो♪
♪मैं तुम्हें अंतिम विदाई देता हूँ♪
♪मैं न प्रेम का खालीपन जानता हूँ,
न घृणा का दर्द♪
♪जब हम फिर मिलेंगे,
बर्फ पिघल जाएगी♪
♪एक वचन, इतना गहरा प्रेम♪
♪मैं इसके लिए अपनी जान दे दूंगा♪